Ibu, kenapa rambutmu
dibiarkan tergerai?
Aku belum pernah melihatmu
seperti ini sebelumnya.
'Saya, istri Adhirath'
'dengan bumi, langit, air, udara'
'dan pecat sebagai
saksi, ambillah janji'
'itu sampai semua yang
kukatakan menjadi kenyataan'
'Aku tidak akan mengepang rambutku.'
Saya telah meminta
sesuatu kepada Tuhan.
Maka aku tidak akan
menanyakan apapun padamu.
Jika Anda telah meminta
sesuatu kepada Tuhan
maka itu pasti untukku.
'Pukeya.'
Saya tahu itu pasti
sangat sulit bagi Anda
untuk mengubah keputusan ini.
Namun, Anda mengubah pemikiran Anda
dan mengambil keputusan demi aku.
Saya akan selamanya berterima
kasih kepada Anda berdua untuk ini.
'Oh, Tuan Surya, berkahi
aku dengan kekuatan'
'agar aku bisa menepati
janjiku pada ibuku.'
'Angdesh.'
Semoga kamu berumur panjang.
Nak, kembalilah sebagai pemenang
setelah memenangkan Putri Uruvi.
Saya akan membuat persiapan untuk
kedatangan menantu perempuan saya
serta penobatanmu.
Aku akan pergi sekarang.
'Orang yang kakinya kotor
mengotori lantai istanaku'
'telah berani datang ke sini
dengan lamaran pernikahan'
'untuk putriku yang merupakan
kebanggaan keluargaku.'
'Meskipun dia milik
keluarga kerajaan'
'dia akan menikah
dengan anak seorang kusir!'
'Pukeya.'
- Sekarang, sambutlah pangeran Kerajaan Garuda
Pangeran Sumeria.
Sekarang, sambutlah
pangeran Ayodhya
Pangeran Vasantsen.
Sekarang, sambutlah Raja Kapilya
Raja Shivdutt.
Astaga!
Anda datang ke sini langsung!
Apakah kamu berniat
kawin lari dengan Uruvi
Karna?
Apakah kamu melihatnya, Jaya?
Mendengar nama Karn
Uruvi setidaknya mengangkat kepalanya.
Tapi dimana dia?
Mengapa namanya belum diumumkan?
- Benar.
Berapa lama sampai kita mencapai Pukeya?
Kami berada di dekat
perbatasan Pukeya, Yang Mulia.
Boleh jadi.
Dalam waktu dekat, namanya
juga akan diumumkan.
Karena kedatangannya
ke sini sudah pasti
karena aku tidak
menikah dengan orang lain.
'Kedua hal ini
ternyata salah, Uruvi.'
'Karn tidak akan datang ke sini hari ini.'
'Selesaikannya dengan cara apa pun.'
'Jangan membuat kesalahan.
- Baiklah.'
'Pemain sejati adalah mereka yang
mampu menghadapi segala situasi'
'dengan kekuatan'
'dan juga penipuan.'
Hentikan keretanya.
Apakah kamu baik-baik saja..
- Tidak, sayang.
Jangan sentuh saya.
Jika tidak, Anda pun
akan tertular penyakit saya.
Tapi kemana kamu pergi sendirian
dalam kondisi ini?
Ini berisi sisa-sisa
terakhir anak saya.
Saya harus menyebarkannya
di sungai melintasi hutan ini.
Maukah kamu
membantu wanita tua ini?
Maukah kamu membawaku ke sungai
melintasi hutan?
'Tetapi untuk itu, kamu harus
menghadiri 'Swayamvar' milikku.'
'Dan kamu harus memenangkan
tanganku di depan semua orang.'
Putri Uruvi adalah
yang paling cantik
di semua kerajaan.
Kepribadiannya tidak ada bandingannya
di ketiga alam tersebut.
Saya harap rencana
Anda kali ini berhasil.
Nyawa putriku dipertaruhkan.
Saya telah memasang jebakan seperti itu
bahwa Karn pasti akan
terjerumus ke dalamnya.
Uruvi kami tidak akan pernah
menjadi istri Karn.
Silakan datang.  Ikut denganku.
'Kenapa Karn belum juga datang?'
Sekarang, Putri Uruvi
akan pergi ke masing-masing pesaing
dan akan memberi karangan bunga
pada raja atau pangeran yang beruntung
siapa yang dia pilih
sebagai suaminya.
Balikkan keretanya.
Aku akan menurunkannya di sungai
melintasi hutan dan
kemudian berangkat ke Pukeya.
Bangunlah, Uruvi.
Semua tamu melihatmu.
Tapi, Ibu
Karn belum tiba.
Dia akan datang.
Dia sudah berjanji
padamu, bukan?
'Aku akan datang dan berada di
tengah-tengah semua raja dan pangeran'
'Aku akan memenangkan orang yang
telah mengalahkanku sebagai hadiah'
'dan membawanya pulang.'
Dan Karn selalu
menepati janjinya.
Kamu bisa memilih
Karn sebagai suamimu
tapi kamu harus bangun
untuk menghormati tamu lain
yang sudah tiba di sini.
'Uruvi pasti khawatir
dan menungguku.'
'Meskipun kamu adalah
pejuang yang terampil, Karn'
'bahkan busur dan anak
panahmu pun tidak ada peluang'
'melawan rencana
licik seorang wanita.'
'Hari ini, kamu akan menghadapi
kekalahan, sementara Ratu Shubhra menang.'
Ibu, sampai kapan ibu
akan duduk seperti ini?
Silakan ambil sesuatu.  - TIDAK.
Saya akan mendapat makanan dan air
hanya setelah saya mendengar kabar baik
bahwa anakku, Karn,
membawa Putri Uruvi ke Angdesh
sebagai menantu perempuanku.
Uruvi, apa yang kamu cari?
Yang Mulia, sudahkah Anda
mengundang kami ke sini
untuk mempermalukan kita?
Putrimu tidak memilih
salah satu pangeran di sini
sebagai pengantin prianya.
Apakah dia tidak menemukan
satu pun pangeran di antara mereka
semua yang hadir di sini
cukup layak untuk menjadi suaminya?
Putri Uruvi akan melakukannya
menganggap kami layak
jika dia melihat kami.
Dia begitu sombong sehingga
dia bahkan tidak melirik siapa pun.
Ini bertentangan dengan
kesopanan 'Swayamvar'.
Ya, itu bertentangan dengan
kesopanan 'Swayamvar'..
Ya kamu benar..
Ini bertentangan dengan
kesopanan 'Swayamvar'..
Kami akan membalas penghinaan ini.
Jika putri Anda tidak memilih
siapa pun di antara kami
sebagai pengantin prianya, kami
akan mendeklarasikan Kerajaan Pukeya
sebagai musuh kita
dan bunuh Raja Vahusha!
Uruvi
Saya tahu Anda ingin
menikah dengan Karn.
Itu sebabnya aku bahkan
telah memberikan persetujuanku.
Tapi apa yang bisa kita lakukan
jika dia tidak muncul di sini?
Keberuntunganmu
tidak bersamamu, Uruvi.
Tapi kenapa kamu bertekad
mendatangkan malapetaka pada ibumu?
Hanya
kamu bisa menyelamatkan ayahmu sekarang.
'Krishna, guruku, kamu tahu
bahwa aku jatuh cinta pada Karn.'
'Tetapi aku tidak bisa membuat
ayahku kehilangan nyawanya'
'hanya untuk mendapatkan cintaku.'
'Muridmu membutuhkanmu
selama kesulitan ini.'
'Datang dan bantu aku, Tuhan.'
Tunggu.
Jika Anda tidak membantu saya sekarang
Aku akan kehilangan sesuatu
yang sangat berharga bagiku.
Beri tahu saya.
Nyonya tua, sepertinya
kamu sangat pelupa.
Anda lupa pot berisi
sisa-sisa terakhir putra Anda
di kandang ternakku dan mengambil
panciku yang berisi mentega.
Siapa.. Siapa dia?
Ayo, kembalikan panciku
yang berisi mentega.
TIDAK..
Tidak ada mentega di dalamnya.
Ini berisi sisa-sisa
terakhir anakku.
Apakah itu?
Melihat.
Ini mentegaku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sebenarnya, Anda sepertinya
sedang menuju ke suatu tempat.
Ya, saya sedang terburu-buru
untuk mencapai tujuan saya.
Silakan menuju tujuan
Anda dengan cepat.
Aku akan membawanya
kemanapun dia mau.
Terima kasih banyak.
Silakan ambil keretaku.
Aku akan berjalan ke tujuanku.
Tunggu, pengendara.
Tidak perlu berjalan kaki.
Lihat disana.
Semoga kesuksesan menjadi milik Anda!
'Mungkin, ada sesuatu
yang kurang dalam cintaku.'
'Itulah sebabnya
bahkan guruku, Krishna'
'tidak datang untuk meminta bantuanku.'
'Tidak, Uruvi.'
'Tidak ada cacat dalam cintamu.'
'Cinta itu mirip dengan api suci.'
'Biarkan dunia mengetahui hal itu
kapan pun ada orang yang berseru'
'Bagiku dengan cinta, aku akan selalu
bergegas meminta bantuan mereka.'
Ini akan menjadi bencana!
Selamatkan ayahmu.
Persetujuan untuk 'Swayamvar'.
Ayolah, Uruvi.
Yang Mulia, kami telah menerima
pesan dari mata-mata kami
telah berhasil menghentikan
Karn, Raja Angga, datang ke sini.
Meskipun menjadi ibuku,
kamu mengkhianatiku.
Anda telah melanggar
tugas dan etika
menjadi seorang ibu.
Tapi tidak apa-apa, Bu.
Saya tidak melupakan tugas saya.
Aku tidak akan membiarkan
suamimu dirugikan
dan ayahku.
Tidak ada masalah yang akan
menimpa Kerajaan Pukeya juga.
Ini adalah janjiku padamu.
Raja Vahusha..
Tolong hentikan..
'Swayamvar' saya
tidak akan sia-sia hari ini.
Meskipun pernikahanku
tidak dilangsungkan di sini
pemakamanku pasti akan terjadi.
'Aku datang, Uruvi.
Tunggu aku.'
'Tidak ada yang bisa
memisahkan kita.'
'Bukan siapa-siapa.'
Tidak, Uruvi.
Anda tidak dapat melakukan ini.
- Tidak, Ibu.
Anda sudah mengambil
keputusan, Ibu.
Saya mempunyai hak untuk mengambil
keputusan akhir dalam hidup saya.
'Aku sangat mencintaimu, Karn.'
'Dengan berpisah denganmu,
aku tidak akan putus'
'janjiku tapi penuhi itu.'
'Tidak seorang pun dapat
menetapkan haknya atas saya.'
'Aku dulu, sekarang, dan
akan selalu menjadi temanmu.'
'Jadi bagaimana jika aku tidak bisa
menjadi pendampingmu dalam kelahiran ini?'
'Aku akan menunggumu
di setiap kelahiranku.'